Repository: thongnvbka/Ecommerce
Catalog: ResourcesLikeOrderThaiLan/Resource.*.resx
Languages: zh

# Warehouse_Order_GiaoDichDon
source: Trading orders
zh: 交易单

# Warehouse_Order_HeThongYeuCau
source: System requirements for the right to update a page not received Orders Order processing, Order Order
zh: 系统要求还没处理完的订单之一的登录权

# Warehouse_Order_HoanThanh
source: Complete
zh: 完成

# Warehouse_Order_HoTro
source: Support
zh: 帮助部门

# Warehouse_Order_Huy
source: Cancel
zh: 取消

# Warehouse_Order_HuyDonHang
source: Cancel order
zh: 除掉订单

# Warehouse_Order_KeToanDangThanhToan
source: Accountants are paid
zh: 会计正在清算

# Warehouse_Order_KhacHang
source: Customer
zh: 客户

# Warehouse_Order_KhongCoQuyenTruyCap
source: List orders
zh: 您没有登陆权限

# Warehouse_Order_ListOrder
source: List orders
zh: 货单名录

# Warehouse_Order_NgayDatHang
source: Day Order
zh: 订单日期

# Warehouse_Order_NhanHang
source: Recieve
zh: 接货

# Warehouse_Order_NhanVienDatHang
source: Staff ordered
zh: 购买员

# Warehouse_Order_NhapNhieuHonMotKyTu
source: Please enter more than one character
zh: 请加入多一字

# Warehouse_Order_NullOrder
source: No orders found
zh: 没有找到结果

# Warehouse_Order_PhanDonChoNhanVien
source: Distribution orders for employees
zh: 人员调配申请单

# Warehouse_Order_SeachText
source: Find exactly the code line
zh: 货单编码的正确寻找

# Warehouse_Order_ShopPhatHang
source: Shop delivery
zh: 货店发货

# Warehouse_Order_ThuocHeThong
source: In the system
zh: 属于系统

# Warehouse_Order_TienHang
source: money row
zh: 金货

# Warehouse_Order_TimKiem
source: Search
zh: 搜索

# Warehouse_Order_VanChuyen
source: Transport
zh: 运输

# Warehouse_Title
source: Warehouse Management
zh: 仓库管理

# Warehouse_Toolbar_CheckCode
source: Validation package
zh: 确认件货

# Warehouse_Toolbar_Deposit
source: Orders deposit
zh: 寄售订单

# Warehouse_Toolbar_DieuPhoiHang
source: Coordination row
zh: 货品调度

# Warehouse_Toolbar_DoiTacKho
source: Partner Warehouse
zh: 仓库伙伴

# Warehouse_Toolbar_DongKienGo
source: Baled wood
zh: 木箱包装

# Warehouse_Toolbar_GiaoHang
source: Delivery
zh: 接货

# Warehouse_Toolbar_KiemDemHangHoa
source: Tally goods
zh: 清点货品

# Warehouse_Toolbar_KiemDemSai
source: Tally wrong
zh: 错误清点

# Warehouse_Toolbar_KienHangChoXuatPhat
source: Parcels awaiting delivery
zh: 等接件货

# Warehouse_Toolbar_LeavesWarehouse
source: warehousing
zh: 出仓

# Warehouse_Toolbar_ManagerPacket
source: Event management
zh: 货品管理

# Warehouse_Toolbar_Online
source: Online
zh: 在浅

# Warehouse_Toolbar_Order
source: Orders Order
zh: 购买订单

# Warehouse_Toolbar_Package
source: Package
zh: 货品

# Warehouse_Toolbar_PhieuDieuVan
source: Stock dispatchers
zh: 调动票

# Warehouse_Toolbar_PhieuGiaoHang
source: Delivery notes
zh: 交货单

# Warehouse_Toolbar_PhieuNhapBao
source: Warehouse receipts (Cover)
zh: 进仓票（包）

# Warehouse_Toolbar_PhieuNhapKien
source: Warehouse receipts (Event)
zh: 进仓票（件）

# Warehouse_Toolbar_ProcessingOrder
source: Order processing
zh: 处理订单

# Warehouse_Toolbar_QuanLyBaoHang
source: How line management
zh: 货品管理

# Warehouse_Toolbar_QuanLyPhieuChuyen
source: Internal stock transfer
zh: 内转票

# Warehouse_Toolbar_RequestRefund
source: Stock request a refund
zh: 退押票

# Warehouse_Toolbar_Setting
source: CONFIGURATION
zh: 构型

# Warehouse_Toolbar_SettingWarehouse
source: Configuration repository
zh: 仓库构型

# Warehouse_Toolbar_SupportTicket
source: Support to settle complaints
zh: 解决投诉的部门

# Warehouse_Toolbar_TakesCode
source: Losing package
zh: 没有运单号的件货

# Warehouse_Toolbar_TheoDoiDieuVan
source: Track & dispatchers
zh: 监制和调动

# Warehouse_Toolbar_TheoDoiPhatSinh
source: Subscribe incurred
zh: 萌芽费监制

# Warehouse_Toolbar_TrackingPackage
source: Package tracking
zh: 货品监制

# Warehouse_Toolbar_TrackingRefund
source: Subscribe refund
zh: 退押金监制

# Warehouse_Toolbar_TrackingRefunding
source: Subscribe to change pay
zh: 换算监制

# Warehouse_Toolbar_TradeOrders
source: Commercial line
zh: 外贸订单

# Warehouse_Toolbar_Warehousing
source: warehousing
zh: 进仓

# XemChiTiet
source: See details
zh: Xem chi tiết

# DetailOrder_Anh
source: Image
zh: 图片

# DetailOrder_CanNangQuyDoi
source: Weight Excharge(kg)
zh: 换算重量

# DetailOrder_CanNangThucTe
source: Real weight (kg)
zh: 实际重量

# DetailOrder_CanNangTinhTien
source: Weight charged (kg)
zh: 付钱重量

# DetailOrder_ChiTietDonHang
source: Orders detail
zh: 单货明细

# DetailOrder_CongTyThanhToan
source: Payment Company (NDT)
zh: 公司付款

# DetailOrder_DanhSachKienHang
source: List of packages
zh: 件货目录

# DetailOrder_DichVuSuDung
source: Service using
zh: 使用服务

# DetailOrder_Gui
source: Send
zh: 寄送

# DetailOrder_KhachConThanhToan
source: Customer must pay
zh: 客户还要支付的总钱

# DetailOrder_KhachGhiChu
source: Customer notes
zh: 客户的备注

# DetailOrder_KhachThanhToan
source: Payments (NDT)
zh: 客户付款

# DetailOrder_LíchuDonHang
source: Order history
zh: 订单历史

# DetailOrder_LíchuThaoTac
source: Operation history
zh: 操作历史

# DetailOrder_MaHopdong
source: Contract code
zh: 合同号

# DetailOrder_MaVanDon
source: Transport code
zh: 提单号

# DetailOrder_NgayDuKienVeKho
source: Expected date of storage
zh: 预算进仓日期

# DetailOrder_NhanVienDatHangXuLy
source: Order staff handle
zh: 订单人员处理

# DetailOrder_PhiShip
source: Ship fee
zh: 运输费

# DetailOrder_TenSanPham
source: product name
zh: 产品名称

# DetailOrder_ThanhTien
source: Into money
zh: 价格

# DetailOrder_ThongTinKien
source: Package information
zh: 件货参数

# DetailOrder_ThongTinThem
source: more information
zh: 加以信息

# DetailOrder_ThuocTinh
source: Properties
zh: 属性

# DetailOrder_TienHang
source: Money Order
zh: 货钱

# DetailOrder_TienMacCa
source: Money bargain
zh: 压价钱

# DetailOrder_TongTien
source: Total money
zh: 总前

# DetailOrder_TongTienDichVu
source: Total service charge
zh: 总服务费

# DetailOrder_TongTienTamTinh
source: Total amount is temporarily calculated
zh: 暂数总前钱

# DetailOrder_TongTienthanhToan
source: Total payment
zh: 实际总钱

# DetailOrder_Total
source: Money (NDT) Money orders + Money ship
zh: 总钱：（货钱+运输费）

# DetailPackage_CanNangChuyenDoi
source: Weight conversion
zh: 换算重量

# DetailPackage_CapDoKhachHang
source: Customer level
zh: 客户等级

# DetailPackage_InPhieu
source: Print
zh: 印票

# DetailPackage_KhoTiepNhan
source: Warehouse receipt
zh: 接受仓库

# DetailPackage_KhoTLTiepNhan
source: Thailand warehouse receipt
zh: 接受泰国仓库

# DetailPackage_KichThuoc
source: Size
zh: 尺寸

# DetailPackage_KienTrongKho
source: Package in warehouse
zh: 仓库里的货品

# DetailPackage_LSGhiChu
source: History notes
zh: 记录/备注历史

# DetailPackage_LSTrangThai
source: Status history
zh: 状态历史

# DetailPackage_NgayTaoKien
source: Date created
zh: 订单日期

# DetailPackage_NhanVien
source: staff
zh: 人员

# DetailPackage_NoiDung
source: Content
zh: 内容

# DetailPackage_TaiKhoan
source: Account
zh: 账户

# DetailPackage_ThongTinKho
source: Warehouse information
zh: 仓库信息

# DetailPackage_ThongTinKien
source: package information
zh: 件货参数

# DetailPackage_ThuocDonHang
source: In order
zh: 属于订单

# DetailTicket_Dong
source: close
zh: 关团

# DetailTicket_GhiChuNoiBo
source: Internal notes
zh: 内部备注

# DetailTicket_GuiThongTin
source: Send information
zh: 给予信息

# DetailTicket_HoTen
source: Full name
zh: 姓名

# DetailTicket_LichSuHoTroKhachHang
source: History of customer support
zh: 客服历史

# DetailTicket_LoaiKhieuNai
source: Type of complaint
zh: 投诉型

# DetailTicket_MaKhachHang
source: Customer code
zh: 客户编码

# DetailTicket_NhanVienCSKH
source: Staff care customer
zh: 客服员

# DetailTicket_NhanVienPhuTrach
source: Staff in charge
zh: 负责元

# DetailTicket_PhuTrachCSKH
source: Responsible for customer care
zh: 客服员

# DetailTicket_Them
source: Add
zh: 加以

# DetailTicket_ThemThanhVienHoTro
source: Add member support
zh: 加以帮助成员

# DetailTicket_ThôngTinKhieuNai
source: Details information of complaints
zh: 投诉仔细信息

# DetailTicket_TraoDoiNoiBo
source: Internal exchange
zh: 内部交换

# DetailTicket_TraoDoiVoiKhach
source: Exchanges with customers
zh: 交换客户

# FormRefunds_ChietKhauVIP
source: Discount (%) according to the VIP level
zh: 等级折扣

# FormRefunds_CuocCanNang
source: Weight charge
zh: 重量钱

# FormRefunds_DatCoc
source: Deposit
zh: 定金

# FormRefunds_DuKienHoanTien
source: Expected refund (NDT)
zh: 换钱预计

# FormRefunds_KeToanXuLy
source: Accounting processing
zh: 客服的信息

# FormRefunds_NgayTaoDon
source: Date created
zh: 订单日期

# FormRefunds_NhanVienCSKHGhiChu
source: Customer care staff notes
zh: 客服员备注

# FormRefunds_NhanVienDatHangGhiChu
source: Staff order notes
zh: 下单员备注

# FormRefunds_NhanVienKeToanGhiChu
source: The accountant notes
zh: 会计员备注

# FormRefunds_PhiDichVu
source: Service charge
zh: 服务费

# FormRefunds_QuyCachSanPham
source: Product specifications
zh: 产品规格

# FormRefunds_SanPhamPhaiHoanTien
source: The product must be refunded
zh: 需要换钱的产品

# FormRefunds_SoLuongLoi
source: Number of errors
zh: 错误产品数量

# FormRefunds_SoTIenKhac
source: Other amount
zh: 其他付款

# FormRefunds_ThongTinCSKH
source: Customer care information
zh: 客服员备注

# FormRefunds_ThongTinDonHang
source: Order information
zh: 货单信息

# FormRefunds_ThongTinPhieuYeuCau
source: Information request form for refund of complaint handling
zh: 处理投诉的换钱要求单票信息

# FormRefunds_TienDichVu
source: Money service
zh: 服务费

# FormRefunds_TinhTienHoanTra
source: Charge refund
zh: 换钱款

# FormRefunds_TongTienDonHang
source: Total order amount
zh: 货物总钱

# FormRefunds_TongTienKhachDaThanhToan
source: The total amount paid customers
zh: 客户已清算的总钱

# ManagePackage_BinhLuan
source: Comment
zh: 评估

# ManagePackage_ChonKhoLuu
source: Select archive
zh: 选择储藏

# ManagePackage_ChonLoaiDonHang
source: Select the type of order
zh: 选择货物单

# ManagePackage_ChonTrangThai
source: Select state
zh: 选择状态

# ManagePackage_DanhSachSanPham
source: List of products
zh: 产品目录

# ManagePackage_DonVi
source: Unit
zh: 单位

# ManagePackage_DuKienKhoVe
source: Expected on warehouse
zh: 预计？？

# ManagePackage_DuongBay
source: Flight route
zh: 空运

# ManagePackage_Gia
source: Price (CNY)
zh: 单价/价格（CNY）

# ManagePackage_HinhAnh
source: Picture
zh: 图片

# ManagePackage_HoanTra
source: To return
zh: 退款

# ManagePackage_KhoHienTai
source: Current warehouse
zh: 当今仓库 ？

# ManagePackage_KhoNhanHang
source: Receiving warehouse
zh: 接受仓库

# ManagePackage_KhoTao
source: Warehouse creation
zh: 建立仓库

# ManagePackage_KhoThaiLan
source: Warehouse Thai Lan
zh: 泰国仓库

# ManagePackage_KiemDem
source: tally
zh: 调数

# ManagePackage_CanTinhTien
source: Counting scales
zh: 计算斤

# ManagePackage_LichSuKien
source: Event History
zh: 件货历史

# ManagePackage_LoaiThoiGian
source: Type Time
zh: 时间种类

# ManagePackage_Mau
source: Color
zh: 颜色

# ManagePackage_NgayTaoPhieu
source: Date Created votes
zh: 造票日期

# ManagePackage_NgayXuLy
source: Day treatment
zh: 处理日期

# ManagePackage_NgungNhanThongBao
source: Stop receiving notifications
zh: 停止接受通报

# ManagePackage_NhanThongBao
source: Get notifications
zh: 接受通报

# ManagePackage_NhanVienTao
source: Staff created
zh: 建立员

# ManagePackage_NhapNoiDung
source: Enter the text
zh: 输入内容

# ManagePackage_NhapTuKhoa
source: Enter keywords
zh: 进入词语

# ManagePackage_NVDuyetPhieu
source: Ticket review staff
zh: 人员检票

# ManagePackage_NVTaoPhieu
source: Ticket maker
zh: 人员造票

# ManagePackage_PhieuTheoDoiDoiTra
source: TRACKING STOCK EXCHANGE PAY
zh: 退换追踪票

# ManagePackage_PhieuTheoDoiHoanTien
source: TRACKING STOCKS REFUND
zh: 退款追踪票

# ManagePackage_QuanLyKienHangMatMa
source: Losing the package management
zh: 货物丢码管理

# ManagePackage_SoLuongDat
source: Number set
zh: 订单数量

# ManagePackage_SoTienHoan
source: Full Amount (CNY)
zh: 退钱

# ManagePackage_ThongTinPhieu
source: Information votes
zh: 信息票

# ManagePackage_ToiNhapXuLy
source: I get treatment
zh: 本人接受处理

# ManagePackage_ToiTao
source: I Create
zh: 本人制造

# ManagePackage_TongTienHoan
source: Total refunds
zh: 总退款

# ManagePackage_TrangThaiDonHang
source: Order status
zh: 订单状态

# ManagePackage_TrangThaiKienHang
source: Shipment status
zh: 件货情况

# Packaging_BanCoMuonXoa
source: Are you sure you want to remove this script takes information
zh: 你是否确定除掉这些没有号码的信息

# Packaging_BaoHang
source: PRODUCT HOW
zh: 包装

# Packaging_Cao
source: Height (cm)
zh: 高

# Packaging_ChonKhoLuu
source: Select archive
zh: 选择仓库

# Packaging_ChuaCoAnhSO
source: There are no photos of the package
zh: 件货没有照片

# Packaging_ChuaCoBao
source: There are no bags
zh: 没有件货

# Packaging_Dai
source: Length (cm)
zh: 长

# Packaging_DSKienBao
source: List of events / bag row
zh: 件货目录

# Packaging_GanDay
source: Recently
zh: 最近

# Packaging_GhiChuBaoHang
source: Note how every
zh: 件货备注

# Packaging_GhiChuPhieuNhap
source: Notes stock Added:
zh: 进仓票备注

# Packaging_GiaTriBao
source: Values ​​which
zh: 件货价值

# Packaging_HangMatMa
source: Item lost code
zh: 丢码货

# Packaging_KhoHang
source: Warehouse
zh: 仓库

# Packaging_KhoTaoBaoHang
source: Create as goods warehouse
zh: 创造包装的仓库

# Packaging_KienMatMa
source: Events take code
zh: 丢码件货

# Packaging_Loai
source: Species
zh: 类型

# Packaging_LuuLai
source: Save
zh: 留存

# Packaging_MoTa
source: Describe
zh: 描述

# Packaging_NgayTaoBao
source: Date Created how
zh: 件货创造日期

# Packaging_NguoiGiaoHang
source: Deliver
zh: 交货员

# Packaging_NhanVienTaoBao
source: How employees create
zh: 包装员

# Packaging_QLPhieuNhap
source: Receipt management (Sacks)
zh: 进仓管理票

# Packaging_QuanLyPhieuNhapKho
source: Receipt management (Events)
zh: 管理进仓票

# Packaging_Rong
source: Width (cm)
zh: 宽

# Packaging_SauKhiXoa
source: After deleting will not be able to restore data
zh: 除掉后不能回复资料

# Packaging_TaoPhieuNhapKho
source: Create receipt
zh: 创造进仓票

# Packaging_TenKho
source: name warehouse
zh: 仓库名称

# Packaging_ThemAnhMatMa
source: Add photos for goods lost code
zh: 丢码货加图片

# Packaging_ThemBaoHang
source: Add as goods
zh: 加以件货

# Packaging_ThemKien
source: Add event
zh: 加以件货

# Packaging_ThemKienChoDon
source: MORE EVENTS FOR ORDERS
zh: 给订单加以件货

# Packaging_ThemKienHangMatMa
source: MORE EVENTS IN THE CATALOG Password
zh: 再丢码货上加以件货

# Packaging_TimKiemDon
source: Search order
zh: 寻找货单

# Packaging_ViTri
source: Location
zh: 位置

# Packaging_Xoa
source: Delete
zh: 除掉

# Warehouse_Deposit_BayNgay
source: 7 days ago
zh: 7天前

# Warehouse_Deposit_CanNang
source: Weight (kg)
zh: 重量

# Warehouse_Deposit_DanhSachDonKyGui
source: List of deposit orders
zh: 寄售订单目录

# Warehouse_Deposit_DuTinh
source: Estimate (baht)
zh: 预算

# Warehouse_Deposit_HomNay
source: Today
zh: 今天

# Warehouse_Deposit_HomQua
source: Yesterday
zh: 昨天

# Warehouse_Deposit_KhongThayDonKyGui
source: Not found any deposit orders
zh: 没有找到委托单

# Warehouse_Deposit_MotThang
source: 30 days ago
zh: 30天前

# Warehouse_Deposit_NgayKhoiTao
source: Innitiated date
zh: 创造日

# Warehouse_Deposit_NhanVienXuLy
source: NV handle
zh: 处理员

# Warehouse_Deposit_SoKien
source: Package quantity
zh: 件

# Warehouse_Deposit_ThangNay
source: This month
zh: 这个月

# Warehouse_Deposit_ThongTinKhachHang
source: Customer information
zh: 客户档案

# Warehouse_Deposit_TuanNay
source: This week
zh: 这周

# Warehouse_Deposit_TuyChon
source: Option
zh: 选项

# Warehouse_Order_DongLai
source: Close
zh: 关团

# Warehouse_Order_NhanNhanhDonHang
source: Get fast 5 orders Order
zh: 快接5个订单

# Warehouse_Order_NhanVienKho
source: Staff (warehouse staff)
zh: 仓库员

# Warehouse_Order_XemThongKe
source: Statistical View orders
zh: 监制订单统计

# Warehouse_RequestRefund_ChoCSKHXuLy
source: Wait CCU processor
zh: 稍等客服处理

# Warehouse_RequestRefund_ChoDatHangXuLy
source: Wait processing orders
zh: 稍等处理订单

# Warehouse_RequestRefund_ChoKeToanXuLy
source: Pending accounting treatment
zh: 稍等会计处理

# Warehouse_RequestRefund_HoanTienThucTe
source: Actual refund (baht)
zh: 实际退押

# Warehouse_RequestRefund_MaYeuCauHoanTien
source: Code refund request
zh: 退押编码

# Warehouse_RequestRefund_NguoiTao
source: creators
zh: 创造人

# Warehouse_RequestRefund_SoTien
source: Request a refund amount (baht)
zh: 退押编码钱

# Warehouse_RequestRefund_XuatBaoCao
source: Export reports
zh: 提出报告

# Warehouse_SupportTicket_DanhSachKieuNai
source: List complaints should support processing
zh: 需要处理的投诉目录

# Warehouse_SupportTicket_GhiChuNoiBo
source: Ghi chú nội bộ
zh: 内部备注

# Warehouse_SupportTicket_MaKienHang
source: Package code
zh: 件货编码

# Warehouse_SupportTicket_NgayKhieuNai
source: Date complaint
zh: 投诉日期

# Warehouse_SupportTicket_NguoiPhuTrach
source: Curator
zh: 负责人

# Warehouse_Trade_DánhachDonThuongMai
source: List of trade orders
zh: 外贸订单目录

# Warehouse_Trade_ThemMoi
source: Add new
zh: 加以

# Warehouse_Trade_TriGia
source: Value
zh: 价格

# ChuaCoBanGhiNao
source: There are no records
zh: Chưa có bản ghi nào

# Dong_Close
source: Close
zh: Đóng

# KienChoNhapKho
source: package wait warehousing
zh: Kiện chờ nhập kho

# KienTrongKho
source: package in stock
zh: Kiện trong kho

# NgayNhapKho
source: Input day
zh: Ngày nhập kho

# XNKienHangMatMa
source: Confirmation code package loss
zh: Xác nhận kiện hàng mất mã

# XacNhan
source: Confirm
zh: Xác nhận

# GanDon
source: order assign to
zh: Gán đơn

# KhoVN
source: warehouse VN
zh: Kho VN

# QLPhieuTheoDoiHoanTien
source: Management monitoring card refund
zh: Quản lý phiếu theo dõi hoàn tiền

# QLPhieuTheoDoiTraHang
source: Stock tracking management change delivery
zh: Quản lý phiếu theo dõi đổi trả hàng

# TenKhachHang
source: Customer name
zh: Tên khách hàng

# TienHoanKhach
source: Customer refunds
zh: Tiền hoàn khách

# TienShipHoan
source: Money Ship Full
zh: Tiền Ship hoàn

# QuaPackage
source: Too
zh: Quá

# HienThi
source: Show
zh: Hiển thị

# Packaging_ChoDongKienGo
source: Wait baled wood
zh: 稍等装木箱

# Packaging_DaDongKienGo
source: Event closed timber
zh: 已经装木箱

# Packaging_DatHang
source: Order
zh: 订货/订单

# Packaging_KiemTra
source: Check
zh: 检查

# Packaging_KienGo
source: Wood Events
zh: 木箱

# Packaging_PhuongAnXuLY
source: Problem solution
zh: 处理方案

# Packaging_SoLuongDung
source: Number correct
zh: 准确数量

# Packaging_SoLuongThieu
source: Number of missing
zh: 缺少数量

# Packaging_Tiep
source: next
zh: 下一步

# Packaging_ToiGuiYeuCau
source: I request
zh: 我发要求票

# Packaging_ToiXuLy
source: I handle
zh: 我处理

# Packaging_TroVe
source: return
zh: 退回

# HoVaTen
source: Full name
zh: Họ và tên

# Packaging_ChuaCoKienHangNao
source: There are no bags
zh: Chưa có kiện hàng nào

# Packaging_LuiLai
source: previous
zh: Lùi lại

# Packaging_NhapDonHang
source: SHARE PUTAWAY
zh: Nhập đơn hàng

# Packaging_TaiFileLen
source: Upload file
zh: Tải file lên

# Packaging_ThemKienHang
source: MORE EVENTS FOR ORDERS
zh: Thêm kiện hàng

# Packaging_TimKienHang
source: Search pakage
zh: Tìm kiện hàng

# Transport_BaoChoNhapKho
source: How wait warehousing
zh: 稍等进仓的包货

# Transport_BaoKhoTao
source: How treasure of
zh: 仓库员造包装

# Transport_BaoTrongKho
source: Covered in stock
zh: 仓库里的包货

# Transport_KhoDich
source: destination warehouse
zh: 目的仓库

# Transport_KhoDichCuaPhieu
source: Warehouse stock landing
zh: 目的仓库

# Transport_KhoTaoPhieu
source: Treasure of stock
zh: 创造票的仓库员

# Transport_NgayDuyet
source: date of approval
zh: 批准日期

# Transport_SoBao
source: Number
zh: 数量

# Transport_TaoBaoHang
source: CREATE CONDITION
zh: 创造包装

# Transport_TaoPhieu
source: create votes
zh: 创造票

# Transport_TaoPhieuDieuChuyen
source: Create stock transfer
zh: 创造调动票

# Transport_TienVanChuyen
source: Transportation fee
zh: 运费

# Transport_TongCan
source: Total weight
zh: 总量

# Packaging_CapNhat
source: Update
zh: 种类费用

# Packaging_CapNhatGhiChu
source: Update notes
zh: 更新备注

# Packaging_CapNhatGhiChuPPS
source: Update notes incurred
zh: 萌芽费的更新备注

# Packaging_CapNhatSoTienPPS
source: Update the amount of incurred
zh: 萌芽费更新钱

# Packaging_CapNhatTien
source: Update Money
zh: 更新钱

# Packaging_LoaiPhi
source: fees
zh: 更新

# Packaging_SoTien
source: Amount of money
zh: 价格

# Packaging_Tien
source: Money
zh: 价格

# Transport_DichVu
source: Service
zh: 服务

# Transport_DiemTrungChuyen
source: Transshipment point
zh: 中转站

# Transport_LoaiBao
source: Cheetahs
zh: 包装规格

# BanMaKiemTra
source: Shoot the code package
zh: Bắn mã kiểm tra kiện

# ChoDongKienGo
source: Wait wood package
zh: Chờ đóng kiện gỗ

# ChonKhoTao
source: Select the warehouse create
zh: Chọn kho tạo

# ChuyenDoi
source: convert
zh: Chuyển đổi

# DaDongKienGo
source: Already packed wooden package
zh: Đã đóng kiện gỗ

# NgayKiemDem
source: Day tally
zh: Ngày kiểm đếm

# QLLayoutKhoHang
source: Manage warehouse layout
zh: Quản lý layout kho hàng

# SoLuongNhan
source: Amount received
zh: Số lượng nhận

# SoLuongSai
source: Wrong number
zh: Số lượng sai

# SoLuongYeuCau
source: Number of requests
zh: Số lượng yêu cầu

# TaoKienGo
source: Creating wooden
zh: Tạo kiện gỗ

# TaoPhieuNhapBao
source: Create import bill bag
zh: Tạo phiếu nhập bao

# TimBaoHang
source: Find how goods
zh: Tìm bao hàng

# TinhTien
source: cash
zh: Tính tiền

# Transport_NgayVanChuyen
source: Day shipping
zh: 交货期

# Transport_NhaVanChuyen
source: Transporters
zh: 物流公司

# Transport_TheTich
source: Volume
zh: 体积

# Transport_CanNangToiDa
source: Maximum Weight
zh: 最大重量

# Transport_ChiTietTien
source: Details Money
zh: 详细钱

# Transport_ConThieu
source: Missing
zh: 缺少钱

# Transport_DaThanhToan
source: Paid
zh: 已付款

# Transport_DSNhaVanChuyen
source: List of transportation
zh: 物流公司目录/名录

# Transport_GoiDienLanCuoi
source: Last call
zh: 最后打电话

# Transport_Kho
source: Warehouse
zh: 仓库

# Transport_KhoHang
source: Warehouse
zh: 仓库

# Transport_LoaiDonVi
source: Unit type
zh: 单位

# Transport_MaLayOut
source: layout code
zh: 仓库里的装货位置

# Transport_MaNhaVC
source: Carrier code
zh: 物流公司号码

# Transport_NhanViepShip
source: Staff Ship
zh: 交货员

# Transport_NVHoanThanh
source: Staff completed
zh: 完成人员

# Transport_PhiLuuKho
source: Storage charges
zh: 留仓库费用/仓储费

# Transport_QLPhieuGiaoHang
source: Management of delivery notes
zh: 管理交货票

# Transport_TenLayOut
source: layout name
zh: 仓库里的装货名称

# Transport_TenNhaVC
source: Name of shipping
zh: 物流公司名称/起名

# Transport_ThongTinCongNo
source: Information liabilities
zh: 负债信息

# Transport_tHUtU
source: ordinarily
zh: 秩序

# Transport_TongTienPhieu
source: Total money stock
zh: 总票

# BaoTai
source: Sacks
zh: Bao tải

# CapNhatCanNangBH
source: Update weight packing
zh: Cập nhật cân nặng bao hàng

# ChiPhiPSCuaKienHang
source: Costs incurred Package
zh: Chi phí phát sinh của kiện hàng

# ChonKhoDen
source: Select warehouse to
zh: Chọn kho đến

# ChonLoaiBao
source: Select the type of bag
zh: Chọn loại bao

# DChonDiemTrungChuyen
source: Select a transit point
zh: Chọn điểm trung chuyển

# LoaiChiPhi
source: Cost type
zh: Loại chi phí

# NgayDongKien
source: Day baled
zh: Ngày đóng kiện

# NgayNhap
source: date Added
zh: Ngày nhập

# NgayNhapBao
source: Date Added how
zh: Ngày nhập bao

# NhanVienNhap
source: Employees enter
zh: Nhân viên nhập

# PhieuDieuChuyen
source: Stock transfer
zh: Phiếu điều chuyển

# PhiVanChuyenShop
source: Shipping Costs Shop
zh: Phí vận chuyển Shop

# QuanLyPhieuDieuChuyenNoiBo
source: Managing internal transfer of shares
zh: Quản phiếu điều chuyển nội bộ

# QuanLyPhieuDieuVan
source: Management Campaign questionnaire
zh: Quản lý phiếu điều vận

# TaoPhieuDieuVan
source: Create Campaign questionnaire
zh: Tạo phiếu điều vận

# ThemPhiPhatSinh
source: Add incurred
zh: Thêm phí phát sinh

# ThongTinBaoHang
source: Information how goods
zh: Thông tin bao hàng

# TienShip
source: money Ship
zh: Tiền Ship

# TrangThaiTien
source: State money
zh: Trạng thái tiền

# XacNhanHangVeKho
source: Confirm goods warehouse
zh: Xác nhận hàng về kho

# PhiXeNang
source: Fee forklift
zh: 叉车费

# DoiTac
source: partner
zh: Đối tác

# ToiKho
source: to warehouse
zh: Tới kho

# TuKho
source: from warehouse
zh: Từ kho

# CanNangChotVC
source: Weight latch shipping
zh: Cân nặng chốt VC

# ChonKhoDich
source: Select destination warehouse
zh: Chọn kho đích

# DanhSachBaoHang
source: List of goods
zh: Danh sách bao hàng

# DoiTacVanChuyen
source: Transport partner
zh: Đối tác vận chuyển

# DSLayoutKhoHang
source: List of warehouse layout
zh: Danh sách layout kho hàng

# GiaVon
source: Cost price
zh: Giá vốn

# HinhThucTinhTien
source: Form of payment
zh: Hình thức tính tiền

# MoTaBao
source: Describes how
zh: Mô tả bao

# PhieuDieVan
source: Stock dispatchers
zh: PHIẾU ĐIÊÙ VẬN

# PhuongThucVanChuyen
source: Mode of transport
zh: Phương thức vận chuyển
